Anteriormente en Breaking Bad...
La metilamina... Jesse y yo vamos
a coger nuestros dos
tercios y los vamos a vender.
Los mil galones, ni una gota menos.
La conexión de Mike no comprará
si usted no da su parte.
De ninguna manera.
Este trato está hecho,
pero por alguna razón,
no me fío de dejarte
solo con la metilamina.
Tendré que atarte.
Tienes tus cinco millones y yo los míos,
¡y él se queda con su metilamina!
¿Es eso cierto, Walter?
Todos ganamos.
Ahí.
Son ellos.
Es tu jugada, Walter.
Estás por tu cuenta.
Parece que estás como a 1.000
galones luz de aquí, Mike.
¿Dónde está el zumo?
La metilamina no va a venir.
¿Y eso por qué?
¿Y quién coño eres tú?
Soy quien la guarda.
¿De qué coño va eso?
Teníamos un trato, ¿no?
Teníamos nuestro trato.
- ¿Dónde está el depósito, Mike?
- Mike no sabe dónde está.
Solo lo sé yo, y ahora
tratas conmigo, no con él.
¿Por qué no vas a lo que quieres
o a lo que crees que pasará aquí, vale?
Porque nos llevaremos
lo que vinimos a buscar.
Esos mil galones de metilamina
valen más en mis manos
que en las tuyas o en las
de cualquiera, de hecho.
Pero necesito distribución.
Distribución.
Así es.
Así que si estás de acuerdo
en abandonar tu producción,
y vender mi producto a cambio,
te daré el 35 por ciento
de los beneficios.
¿35 por ciento? ¿Me estás vacilando?
35... Mike, dime por favor
que esto es una broma.
¿Sabes cuánto nos hemos jugado
el cuello para ganar esa pasta?
¿Y por qué cojones te querríamos a ti?
Te das cuenta de que tenemos
nuestra propia operación, ¿verdad?
Lo sé todo sobre vuestra operación.
Mis socios me dicen
que produces una meta
que es pura al 70 por
ciento, si tienes suerte.
Lo que yo produzco es
un 99,1 por ciento puro.
¿Y?
Y... que es un equipo de instituto
contra los New York Yankees.
La tuya es... algo flojita,
marca blanca, cola del súper.
Lo que yo fabrico es Coca-Cola clásica.
Está bien. De acuerdo.
Entonces...
si te matamos aquí,
ahora mismo, y te
dejamos en el desierto,
se acabó la Coca-Cola
en el mercado, ¿verdad?
¿Ves cómo funciona?
Solo estamos nosotros.
¿De verdad quieres vivir en
un mundo sin Coca-Cola?
Mi socio me dice que tu equipo
empezó a copiar nuestro
producto por nuestro éxito.
Teñís vuestro cristal con
colorante para comida
para que se parezca al mío.
Ya has imitado mi producto
de todas las maneras.
Pero ahora...
tienes la oportunidad
de venderlo tú mismo.
Necesito que me escuches.
No vamos a dejar este acuerdo
para ser tus chicos de
los recados, ¿entiendes?
¿Para qué?
¿Para ver cómo un montón
de yonkis se colocan más?
Si los clientes se
colocan más, pagan más.
Más pureza quiere decir más producción.
Eso es 130 millones de
dólares en beneficios
que no va a echar a perder
un cocinero de segunda.
Ahora, escúchame tú.
Tienes al mejor cocinero
de cristal en...
No, a los dos
mejores cocineros de cristal
de América, justo aquí,
y con nuestras habilidades,
ganarás más con ese 35 por ciento
de lo que nunca ganarías por tu cuenta.
Sí. Si tú lo dices.
Me pregunto por qué
somos tan afortunados.
¿Por qué nos das tajada?
Mike deja nuestro equipo,
así que su parte del
negocio está disponible,
si puedes ocuparte de su parte...
la distribución.
Y si le das cinco millones de dólares
de los 15 millones que trajiste hoy.
Piensa en ello como en una comisión
por presentarnos.
Tenemos 13 kilos de producto
listos para enviar,
listos para salir.
¿Estás listo?
¿Quién cojones eres tú?
Ya lo sabes.
Todos sabéis exactamente quién soy.
Di mi nombre.
¿Qué haga qué? No...
No tengo ni puta idea de quién eres.
Sí que lo sabes. Soy el cocinero.
Soy quién mató a Gus Fring.
Y una mierda.
El Cartel se cargó a Fring.
¿Estás seguro?
Eso es.
Ahora... di mi nombre.
Heisenberg.
Tienes toda la razón.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Tengo que reconocértelo, Walter.
Oiga.
Agradezco la amabilidad,
pero yo también lo dejo,
¿se acuerda?
Lo sé. Ya lo hablaremos.
Quizá deberíamos
hablar sobre cómo y cuándo
voy a recibir mis cinco
millones de dólares.
Y lo haremos.
Por supuesto.
Es solo que, ya sabe...
Jesse, dame algo de tiempo, ¿vale?
Necesito ayuda para levantarlo y
ponerlo en marcha en esta transición.
Puedes hacer al menos eso por mí, ¿no?
Vamos. No te preocupes.
Nos las apañaremos.
Bueno, supongo que eso es todo.
Como despedida, tengo
dos cosas que decir...
En primer lugar, como dije,
me encargaré de pagar las
costas del legado en total
así que no tendréis que
preocuparos más por mis hombres.
Segundo, el micrófono.
La DEA hará un rastreo. No sé cuándo.
Podría ser en cualquier momento.
Pero tenéis que sacarlo de ahí,
mejor pronto que tarde.
Muy bien.
¿Eso es todo?
¿Nada de gracias por los
cinco millones de dólares?
¿Nada de siento haberte
atado a un radiador?
Sólo quita el micrófono, Walter.
Oye.
Supongo...
que ya te veré por ahí.
No. No lo creo.
Cuando lo dejo, lo dejo.
Bueno, yo también lo dejo, Mike.
Chico...
cuídate.
¿Estamos bien?
Dímelo tú.
Vale, Jesse. Marcha atrás.
Vas bien.
Sigue. Todo recto.
Frena.
Bien. Aquí está bien.
Hola, Sra. White.
Ojalá.
Muy bien. Vamos a atar esa cosa.
Walt...
¿Qué es esto?
¿En serio quieres saberlo?
¿Por qué lo escondes aquí?
No te preocupes.
¿De quién lo escondes?
He dicho que no te preocupes.
¿De la policía?
¿O de otra persona?
¿Alguien que mataría por ello?
¿Por qué no vuelves a tu despacho?
¿Por qué no vuelves a tu despacho
y nos dejas hacer esto?
Te lo quitaremos de en medio.
¿Qué me has traído esta vez?
Son galletas de plátano y beicon.
¿Esto lleva bacon? ¡Dios mío!
Solo trozos. Solo trocitos de beicon.
Lo suficiente para hacer
que estén riquísimas.
Dan, esto es demasiado.
No las voy a compartir.
¿Que quedo mal? Me importa un bledo.
- Son mías. - Bueno, son tuyas
para hacer lo que quieras.
Bien, porque mi marido
tampoco se va a comer ninguna.
- ¿Cómo está Mickey?
- No me hagas empezar...
Quiere comprar un barco.
Ni siquiera puedo hacer que
encienda el cortacésped,
y quiere comprar un barco.
No lo sé, un barco podría estar bien.
Uno pequeño, quizá.
Por favor... ¿Adónde llevarías un barco?
¿Por abajo hacia Elephant Butte?
O hacia Caballo.
Esa zona es muy bonita.
Incluso podríais dejarlo en el lago
si no quieres transportarlo
todo el rato.
No vamos a comprar un barco.
Te lo digo ya.
- Y la última es 545.
- 569.
Dita sea.
- Casi las digo todas bien.
- Muy bien.
Pero de hecho tengo una extra
para ti esta semana... 603.
603. ¿Dónde está?
Justo ahí abajo.
Muy bien. Te dejo que te
pongas manos a la obra.
Gracias, Dot.
La pequeña Kayle necesitará
una segunda caja fuerte
si decides dejarle un dólar más.
¿Cómo está el resto?
Vacías, como siempre.
Las familias son bastante
puntuales con las recogidas.
¿Nadie se queja por no
recibirlo todo de golpe?
No, lo entienden. Siendo lento y
constante se gana la carrera.
¿Supongo que hemos terminado
por una temporada?
No te preocupes por las familias.
Seguirán recibiendo sus partes.
Sé que son tiempos difíciles,
pero es por los niños,
y tu patrocinio se
agradecería muchísimo.
Sí. Tenemos nivel plata,
pero los niveles oro y platino
hacen que aparezca tu nombre por ahí
en los carteles y en las camisetas.
Claro. No. No, no es ningún problema.
No, me llamas directamente
si las cosas cambian,
¿me oyes?
Gomie, tírame un ladrillo a la cabeza
si alguna vez tengo que hacer otra
llamada para recaudar fondos.
No puedo más.
¿Qué pasa? ¿Por qué sonríes?
Porque acaba de llegar la
orden de registro de Ehrmantraut.
Cariño, ahora nos entendemos.
¿Cuánto tardarías en reunir a tu grupo?
- Dos o tres horas.
- Que sean dos.
Vamos a cazar a ese hijo de pu...
¡Policía! ¡Orden de registro!
Ya voy.
Calmaos.
Orden de registro.
¡Policía! ¡Orden de registro!
¿Qué te parece esa
orden de alejamiento?
Si quiere que lea eso,
necesitaré mis gafas.
Siento que haya tenido que hacer
el viaje desde el cuartel, Sargento.
Desde la cama, querrás decir.
Cuando un poli se suicida,
quieren un informe detallado.
Herida de un solo punto de contacto.
Quemadura de pólvora en
la sien y mano derecha.
Suicidio, creo.
Diles a los chicos de la ambulancia
que pueden llevárselo. Sí.
Cuando lo encontré,
estaba muerto.
Justo a tiempo.
Estaba a punto de empezar.
¿Sabes?,
si puedes vete poniéndote con
ese tanque decantador,
eso sería de gran ayuda.
Dejamos aquello ahí demasiado
tiempo la última vez que cocinamos.
- Sr. White...
- Quiero decir demasiado tiempo.
Ahora tenemos una tremenda
cantidad de residuos.
¿Sabes?, necesitamos invertir
en una lavadora potente.
Sr. White, ¿podemos parar un momento
y hablar de todo esto?
Sí, sí, claro.
Sí.
Oye, ¿sabes de lo que
creo que tenemos que hablar?
Doblar la producción.
¿Doblar la producción?
Cocinar 100 libras a la semana, no 50.
Como montar un nuevo laboratorio.
Un laboratorio que llevarás tú.
Cocinarás tú solo.
¿Por qué no? Te lo mereces.
Eres tan bueno como yo.
Bueno, ¿qué piensas?
Sr. White...
pienso que nada ha
cambiado por mi parte.
Solo quiero recibir
mi dinero y... dejarlo.
Jesse, esto...
Lo que hacemos...
Ser el mejor en algo
es una cosa muy extraña.
No se tira a la basura algo como eso.
Y qué, ¿quieres derrochar ese potencial?
¿Tu potencial? ¿Por qué?
¿Y hacer qué?
No lo sé.
Bueno, piensa.
¿Y hacer qué, Jesse?
Bueno, ya encontraré algo, ¿vale?
Mírate.
¿Qué tienes en tu vida?
Nada. A nadie.
Espera. Sí.
- Videojuegos y kartings.
- Sr. White...
Y cuando te canses de
eso, ¿entonces qué?
¿Y cuánto tiempo falta para que
empieces a consumir de nuevo?
Mira...
Mira, sé lo disgustado que estás
por lo que le pasó a este chico.
Estoy tan disgustado como tú.
¿Ah, sí? ¿En serio?
¿Cómo puedes decirme eso a mí? ¡Jesús!
Quiero decir, soy el único
que es padre aquí.
¿Qué, tengo que tirarme al suelo a
y ponerme a llorar ante ti?
¿Tengo que encerrarme en un cuarto
y colocarme para demostrártelo?
Lo que le pasó a ese
niño es una tragedia,
y me desgarra por dentro.
Pero porque pasase eso,
¿qué debo hacer?
¿Debo simplemente desmoronarme
y morir con él?
¡Está hecho!
Me pone enfermo que ocurriese,
al igual que todos los que
han muerto en nuestro camino.
Lo que Todd hizo...
Tú y yo hemos hecho
cosas igual de malas.
Sí.
Todas las personas que hemos matado...
Gale y el resto...
Si crees que existe un infierno...
No sé si crees en eso.
Pero nosotros...
Nosotros estamos bastante
metidos, ¿verdad?
Pero no voy a descansar
hasta llegar ahí.
Qué, ¿solo porque no quiero cocinar
más cristal estoy dejándolo todo?
¿Cuántas personas más
morirán por nuestra culpa?
Nadie. Ninguna.
Ahora que tenemos el control,
nadie saldrá herido.
¡Sigue diciendo lo mismo
todo el rato y es mentira!
- No.
- ¡Siempre! ¿Sabe qué?
He terminado, ¿vale?
Simplemente deme mi dinero,
y usted y yo...
hemos acabado.
Vale.
¿Por qué?
¿Por qué quieres este dinero?
Porque es mío. Es mi parte.
¿Pero no está manchado
de sangre ese dinero?
Quiero decir, eres tan puro.
Tienes tanta pureza emocional.
No, no, no, no. No deberías
tocar ese dinero sucio.
Te ahorraré ese mal trago, Jesse.
Vamos.
Lo quieres.
Lo quieres tanto como yo.
Y no es nada malo quererlo.
¿Vale?
Así que quédate y trabaja conmigo,
y puedes hacer diez ve... 20 veces más.
Lo que usted diga.
Si no quiere pagarme, me da igual.
No, no te da igual.
Depende de usted, ¿vale?
- Lo dejo.
- No, no lo dejas.
No lo dejas. No te vas,
¡porque si te vas no recibes nada!
¡¿Me has entendido?! ¡Nada!
¡Jesse!
El presupuesto para el año fiscal
actual en vigilancia electrónica
es de un millón y medio,
a la par con ATF
y el Servicio de los Marshal,
pero todavía solo una
fracción del total del FBI.
Estamos presionando al Congreso
por otros 1,41 millones,
pero estamos esperando
los informes de acción
para demostrar que realmente estamos
obteniendo resultados valiosos.
Nuestras operaciones encubiertas
consiguen la mayor información factible,
si van a la tabla
del apéndice cuatro.
Si el Agente al Mando Schrader puede
hablarnos sobre las horas de vigilancia,
¿Hank?
¡Hank!
Creo que vamos a terminar con esto.
Si el Agente al Mando
Schrader puede quedarse
y que todos los demás salgan.
Gracias a todos.
Sabes que nadie quiere
más que yo que tengas
éxito con esto, ¿verdad?
- Sí, señor.
- Sé lo bueno que eres.
No me habría jugado el cuello
para ponerte ahí si no lo supiera.
Pero tú ya no estás derribando
puertas, Bubba.
Estás al cargo de toda
la oficina del distrito,
y eso conlleva responsabilidades.
Me refiero, Hank, los informes básicos
no se están presentando puntualmente.
Trabajaré en ello. Irá mejor.
Sí, lo harás, porque se está gastando
demasiado dinero y tiempo
en el caso de Fring,
un caso que básicamente
ya se ha acabado.
¿Todas esas horas extras
para vigilar a Michael Ehrmantraut?
Es un dinero que podríamos
gastar mejor en otras cosas.
Lo entiendo,
pero no tomo esas
decisiones a la ligera.
Tenemos informes de que el cristal
azul ha aumentado en las calles,
el equipo de Fring sigue operativo,
y Ehrmantraut está involucrado.
Es así de simple.
Te creo. ¿Pero y qué?
Es un caso entre docenas,
y no puedes tener favoritos
solo porque antes era tuyo.
- Pero realmente creo que...
- No tengas favoritos, Hank.
Tienes un mayor trabajo que eso.
Es decir, olvídate del coste financiero.
¿Oí que estás entregando personalmente
ordenes de registro ahí fuera?
Eso fue un error de juicio.
- No volverá a ocurrir.
- Tienes toda la razón.
Voy a resumírtelo.
El presupuesto para vigilar
a Ehrmantraut es cero.
¿Ha quedado claro?
Claro. Gracias.
- Queda claro.
- Bien.
Estaremos en contacto.
¿Sí?
Hola.
Bueno, ¿Ramey quería
ponerse al día contigo?
¿Hablar de deportes y
cosas así, supongo?
Sí. Algo así.
Se acabó lo de seguir a Ehrmantraut.
No merece la inversión financiera.
Bueno, no es que el
tío vaya a algún sitio.
Ya ni se preocupa en darnos esquinazo.
Solo vive la vida aburrida de un anciano
que no tiene nada que esconder.
¿Y nadie del equipo de Fring habla?
No ceden ni un centímetro.
¿Les has dicho lo bueno
que es que hablen?
¿No ir a la cárcel y un viaje
con los gastos pagados hacia Maui?
Eso no, pero casi.
Nadie quiere hablar.
¡Jesús!
O son el equipo más leal de la historia,
o alguien todavía los sigue pagando.
¿Aún revisas los registros del banco?
Nadie vive por encima
de sus posibilidades.
Nueve individuos...
Todos representados
por un mismo abogado.
No es nada raro en casos así.
Sí, ese tío... ¿Cómo se llama?
¿Daniel Wachsberger?
Representa a cada uno de esos capullos
salvo a Ehrmantraut.
¿Podemos saber más de ese abogado?
¿Quieres que empiece
a seguir a un abogado?
¿Como si no estuvieras de
mierda hasta el cuello?
Oye, Ramey ha dicho que no
podemos seguir a Ehrmantraut.
No ha dicho nada de otras personas.
Hazlo.
Tú mandas.
Muy bien. ¿Empezamos?
La mayoría de esto,
o todo esto, será nuevo para ti.
Pero... ¿diste química en el instituto?
¿Lo básico?
No.
Vale. No pasa nada.
Mientras lo hagamos, te lo explicaré
lo más detalladamente posible
sin ser abrumador.
Sí, señor.
Mira, Todd, no necesito que
seas Antoine Lavoisier.
Lo que necesito es
todo tu esfuerzo y atención.
Escucha y aplícate.
Si haces eso, puede que tengamos
una oportunidad de luchar, ¿vale?
- Vale.
Bueno, aquí vamos.
Lentamente. Firme.
El aluminio ayuda a aumentar la
velocidad del ácido clorhídrico.
Échalo con cuidado. No derrames nada.
Te va a gustar el Pequeño Schticky,
pero te va a encantar el Gran Schticky.
Para las peores situaciones
como el polvo bajo la cama
o para recoger...
Ahora...
El CO2 congela el líquido,
cristalizándolo,
Lo que nos da nuestra
metanfetamina acabada.
Ahora solo queda
partirla, pesarla,
y hemos acabado.
Bueno. Es...
Esto es complicado.
Necesitaré unas cuantas veces más
para que lo pille todo.
Sí.
Necesitarás unas cuantas veces más.
¿Lo he hecho bien?
Lo has hecho correcto, Todd.
Te aplicaste. Es todo
lo que puedo pedir.
Ahora supongo que solo queda
hablar de dinero.
Podemos hablar de dinero
una vez me sepa esto bien.
Buenos días. Adivina qué tengo.
Piruletas de tarta. Son bolas
de tarta en un palo.
Muy bien. Gracias, Dan.
¿Ves? Les puse caritas.
Hola.
Está bien.
Ahora... estoy trabajando
con un tipo nuevo.
Y creo que...
Creo que
podría funcionar,
porque...
Lo intento, Hank. De
veras que lo intento,
pero hay este...
Es como si ya no existiera para ella.
Bueno, sí...
Es decir, sé que lo está pasando mal.
Lo sé, pero...
No sé qué hacer.
¿Qué puedo hacer?
Menudo desastre.
Quiero decir, nosotros...
los dos... nosotros...
lo hemos estropeado tanto.
Es solo que yo...
Lo siento. Yo no...
¿Tienes... café? Quizá me...
¿Un café? Está hecho. Sí. Está hecho.
Lo tomas... con leche, ¿verdad?
- Sí.
Muy bien, toma tío.
- Gracias, Hank.
- Sí.
Mira, siento hacerte perder
el tiempo con todo esto.
- No.
- Es muy...
- Es... ya sabes.
- Sí.
Sí.
- Hola.
Oye, ¿me disculpas?
Sí, sí. Claro, claro.
- Dime algo bueno.
- Dímelo tú.
Lo interrogué durante 14 horas.
Debe de ser algún tipo de récord.
Deja de fanfarronear. ¿Qué tienes?
Lo hará. Va a hablar.
¿Está dispuesto a darnos a Ehrmantraut?
¿Y en qué estás perdiendo el tiempo?
Ve a pescar a ese hijo de puta.
Muy bien.
- ¿Sí?
- Mike, hola, soy yo.
- ¿Puedes hablar?
- Sí.
Genial. Mira, hay un pequeño
problema con el dinero.
No quiero decírtelo por teléfono.
¿Estás disponible?
Puedo pasarme dentro de unas horas.
No me viene bien. ¿Dónde estás?
En el parque con mi nieta.
- ¿Dónde exactamente?
- En Palomita.
¿Sabes qué? No estoy lejos.
Voy adónde estás. Espérame.
¿Sí?
Mike, van a por ti.
Ahora mismo. Están llegando.
- Más despacio, Walter. ¿Quién?
- La DEA.
La DE... alguien ha hablado.
Tienen... una vigilancia de un banco.
Y algo de un abogado.
Alguien ha hablado, Mike, y
van a por ti ahora mismo.
¿Cómo ha podido usar Mike
a ese payaso de abogado?
Dan Wachsberger.
Habría tenido más suerte con el
bufete de Moe, Larry y Shemp.
Consultar siempre conmigo antes
de usar el consejo de otros.
De acuerdo, Saul.
Es suficiente, por favor.
En vez de quedarnos sentados
aquí, ¿qué podemos hacer?
¿Además de rezar para
que escape? Acepto ideas.
Porque si la DEA lo coge
y habla, se acabó lo que se daba.
No. De ningún modo Mike hablará, ¿vale?
- Ni hablar.
- Sí, sí.
Nunca digas nunca.
Esta es la segunda vez que
la DEA ha confiscado su dinero.
¿Sabes?
Jesús, me engañó una vez, ¿verdad?
Mira, él no hablará.
Pero sus nueve hombres sí.
Hola. Es él.
Mike,
te tengo en manos libres
con los asesores.
- ¿Los qué?
- Los...
Walt y Jesse están aquí.
No quiero a Walt y Jesse, Saul.
- Te quiero a ti. Necesito tu ayuda.
- ¿Qué necesitas?
Tengo una bolsa de emergencia
en el aeropuerto...
pasaportes, dinero... pero
me vigilan por todos lados.
No puedo acercarme.
Necesito que cojas esa bolsa
y me la entregues lo antes posible.
¿Sabes lo grande que es la montaña
de mierda por culpa de esto?
Te dije que no fueras con
ese abogado. ¡Es un manazas!
- Cállate, Saul, y ve a por la bolsa.
- Oye, Mike,
yo puedo ir a buscarla, ¿vale?
- Solo dime qué tengo que hacer.
- No, chico. Tú no.
Le pago a Saul. Él puede
hacerlo perfectamente.
Sí, tú me pagas, y la DEA
sabe que te represento,
así que puede que estén sentados
en mi coche ahora mismo,
esperando a que haga alguna estupidez.
Mike, puedo hacerlo, ¿vale?
No es ningún problema.
No, Jesse.
Dios, lo haré yo.
Además, lo dejaste, ¿te acuerdas?
Mike, dime dónde encontrar esa bolsa.
Hola, Walter.
Antes de entregarte esto,
necesito algo de ti.
¿Y qué es?
Los nombres de tus nueve hombres.
¿Por qué?
No vas a pagarles.
¿Por qué los quieres?
Los quiero porque me afecta, Mike.
Y también afecta a Jesse,
y nos merecemos saberlos.
Lo único que queda por
hacer es dejar la ciudad.
¿Entiendes?
Dejar la ciudad. Vaya.
Sí, pero yo no puedo irme así
como así como tú, Mike.
Tengo una familia. Tengo a
gente que depende de mí.
Sí.
Adiós, Walter.
¡De nada!
Lo siento, ¿qué?
Quiero esos nombres, Mike. Me lo debes.
No te debo ni una mierda.
Todo esto, derrumbándose
así, es culpa tuya.
Menuda lógica la tuya, Mike.
La jodes tú, haces que te siga la DEA,
y de repente, ¿todo es culpa mía?
¿Por qué no me iluminas, Mike?
¡Teníamos algo bueno,
estúpido hijo de puta!
Teníamos a Fring.
Teníamos un laboratorio.
Teníamos todo lo que necesitábamos,
y todo iba perfectamente.
- Dios mío.
- Podrías haber cerrado el pico,
cocinado y haber ganado
tanto como necesitaras.
Era perfecto. Pero no,
tenías que estropearlo todo.
¡Tú, tu orgullo y tu ego!
Tenías que ser el hombre.
Si hubieras hecho tu trabajo, si
hubieras sabido estar en tu lugar,
¡ahora todos estaríamos bien!
Me acabo...
Me acabo de dar cuenta de
que Lydia tiene los nombres.
Ella me los puede dar.
Lo siento, Mike.
Todo... esto se podría haber evitado.
Cierra el pico.
Déjame morir en paz.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-